مفاجئة!
اليوم لدينا هدية عيد الميلاد في وقت مبكر!
حكاية الصيف لإرسال البرد الشتاء بعيدا.
صحيح ، والمرحلة ...
كوشين. كوشين.
لذلك حان دوري.
ليس أنت فقط!
تحدي من مجرم غامض ...
سباق مع الزمن.
لا تفوت ثانية.
تم بث هذا الخاص في 20 ديسمبر 2004 ، تم بث المحقق كونان لمدة تسع سنوات تقريبًا.
إذن ، ألا يعني ذلك أن العام المقبل هو العاشر؟
هذا صحيح! إنه بفضل دعم مشاهدينا.
نعم!
سنواصل بذل قصارى جهدنا من أجلك ...
البرنامج التلفزيوني،
الأفلام،
وشمس شونين
ومانجا شونين الأحد.
يرجى الاستمرار في دعمهم!
علامة: "متجر إصلاح Torimitsu"
إنه صباح الهدف الذي يهدف إليه العديد من طلاب المدارس الثانوية ...
كوشين.
قميص مدرسة تيجوتسو الثانوية.
نهائيات بطولة البيسبول الوطنية الصيفية في اليابان.
وشارك في هذا العام 146 4 فريقا و 000 160 طالب.
ستكون الفرق الـ 49 التي ارتفعت إلى القمة هنا في حفل الافتتاح لتمثيل محافظتها.
الفرق التي تجمعت هنا في كوشين على استعداد للقيام بالمعركة.
هذه الفرق تنتظر بفارغ الصبر الآن على طول خط الأساس الأول لبدء اللعبة.
حسنًا ، دعنا نلقي نظرة على الأبطال الإقليميين:
تمثيل أوكيناوا ، أوكيناوا سنترال هاي.
تمثيل محافظة كاغوشيما ، ساكوراجيما هاي.
تمثيل محافظة ميازاكي ، تادوهارا هاي.
تمثيل محافظة Oita ، Meihou High.
تمثل محافظة كوماموتو ، كوماموتو تك.
تمثيل محافظة ناغازاكي ...
سنبدأ الآن حفل بدء بطولة البيسبول الوطنية في المدرسة الثانوية اليابانية.
تقديم الفرق ...
بعد مدرسة تادوهارا الثانوية هو العليا ميهو أيتا.
هذا يجعل المرة الثالثة التي وصل فيها ميهو إلى هذا الحد في البطولة.
تمثل أوساكا هي مدرسة أوهجان الثانوية.
إنهم يحصلون على هتاف كبير من المدرجات.
الآن ننتقل إلى تفاني اللاعب.
تمثيل اللاعبين ...
لدينا قائد فريق توياما الأعلى البيسبول:
كاواكامي كون.
سير:
نحن ، اللاعبون ،
سعداء جدا أن تأتي إلى هذا المجال الهالوث.
نتعهد بإظهار روح رياضية جيدة ، بطريقة تصبح من طلاب المدارس الثانوية.
التحدث هو ممثل اللاعب:
محافظة توياما ، جنوب كوياما هاي ، قائد فريق البيسبول ،
كاواكامي تومويا.
كوشين.
اللاعبون الذين حاربوا طريقهم إلى هنا من جميع أنحاء البلاد ...
نسعى جاهدين لإتقان قوتهم وتقنيتهم ، لأنها تهدف إلى القمة.
إنها أرض مقدسة حيث يبتسم الملائكة لمن يحبون اللعبة ،
لكنها أيضًا ساحة وحشية حيث يتم تسوية المنافسات.
صحيح ...
ويمكن أيضا استدعاء مصير غير متوقع لأولئك الذين تجمعوا هناك.
كوشين.
قصة تشويق ساخن لكسر برد الشتاء!
خاص لمدة ساعتين: هيجي هنا أيضًا!
قضية تتكشف على مرحلة كبيرة.
وإذ تسلم بأن الحقيقة الوحيدة،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه المحقق كونان!
معجزة في حديقة كوشين بول! يواجه المشرفون الشيطان المظلم
في نفس يوم العطلة الصيفية ،
"Takarazuka Revue" هي مجموعة شعبية جدا من فرق جميع الإناث التي تؤدي عروض المرحلة. وكان من المقرر أن تجري نهائيات كوشين وأداء تاكارازوكا.
لاتخاذ قرار بشأن ما سنذهب إليه ...
كان لدى هاتوري وكازونا عرض منطقي.
كانت القضية عبارة عن جريمة قتل تم استدعاء العم إليها.
تركت الضحية المقتولة فكرة:
رسالة محتضرة مع كتل الأبجدية.
هاتوري لم يأخذ الأمر على محمل الجد ،
وبدا الأمر كما لو أن كازوها قد حلها.
في النهاية ، كان هاتوري هو الذي أدرك هوية القاتل الحقيقي وفاز بالمواجهة المنطقية.
حسنًا ، أعتقد أنه كوشين.
مبروك يا هيجي.
أوه ، لا ، لقد فزت.
أعتقد أنني يجب أن أمارس بعض الهتافات ، إذن.
W- انتظر ثانية يا كازوها!
كازوها تشان ، هل يجب أن أسأله ...
إذا فكر في الذهاب إلى أداء تاكارازوكا؟
لقد قمت بحل الرسالة المحتضرة ، بعد كل شيء.
هذا نصف العمل.
لا فائدة.
علاوة على ذلك ، ما أردت رؤيته حقًا لم يكن تاكارازوكا أو كوشين ...
كانت النظرة الساطعة على وجه هيجي عندما حل القضية أخيرًا.
كوشين!؟
نحن هنا!
يوكو تشان ...
يوكو تشان؟ بلى.
ذهب هذا المعبود الشهير ، أوكينو يوكو ، إلى مدرسة كونان الثانوية.
مرحبًا ، هل نحن هناك بعد؟
مرحبًا ، كيف حالك يا كودو؟
أنا أستسلم ...
علامة: "بطولة البيسبول الوطنية للمدرسة الثانوية اليابانية"
قل ، لماذا يطلق عليه "كوشين" على أي حال؟
كان بإمكانهم فقط تسميته بـ "حقل المنزل" أو "حقل كانساي" أو شيء من هذا القبيل.
"كو" (علامة القرد) ، "شي" (علامة الماوس) ، "En" (بارك) السنة التي تم الانتهاء من ملعب كوشين كانت السنة الأولى من كل من علامات عشرة زودياك والزودياك الصيني.
كان هذا اجتماع القرد والفأر ، الذي يحدث كل ستين عاما.
لذلك ظنوا أنها كانت سنة محظوظة.
أنت تعرف الكثير ، كونان كون.
أنت لا تعرف شيئًا عن البيسبول.
مجرد الكثير من التوافه عديمة الفائدة.
حسنا اعذرني
هناك المزيد من تاريخ كوشين من ذلك فقط.
العدد الإجمالي لكروم اللبلاب على الجدران هو 403.
يغطي المنطقة بأكملها تقريبًا.
على الرغم من أنه حقل قديم ، إلا أنه ملعب كامل الحجم ،
والتي يمكن أن تحمل 53000 شخص.
نرى؟ أليس هذا مذهلاً؟
ألم تقل شيئًا عن التوافه عديمة الفائدة؟
انها بدأت!
الجزء العلوي من 1st inning ، أول الخليط Ohgane High ...
Shortstop ، lnoue-kun.
لعب الكرة!
ضربة!
ضربة اثنين!
اضرب ثلاثة ، أنت بالخارج!
ضرب إبريق البداية ، ساكورابا ، الخليط الأول.
واحد خارج!
المدرجات تهتف!
ساكورابا هو كبير في كونان.
هنا يأتي windup والمساحة الثانية.
ضربة!
Ohgane's Pitcher ، lnao ، مع كرة سريعة أخرى.
هنا يأتي الملعب الثاني ...
ضربة أخرى!
ثلاث ضربات لخليط كونان.
حاليا...
هنا يأتي الملعب الثالث.
هناك!
ضربة! ضرب!
ثلاثة تقلبات والخروج!
يضغط Inao بلا هوادة بأسلوب علامته التجارية.
الخليط الثالث من كونان ، كيكوتشي ، هو كبير.
الحشد على أقدامهم.
هذه هي نهائيات كوشين ، سنرى ثلاث مباريات متتالية.
والآن ، يواجه Kikuchi ضد Inao.
وهنا يأتي ...
الملعب!
ضربة!
علامات تبادل المزالق والمسك.
والآن ، الملعب الثاني!
ضربة اثنين! ضربة!
الآن هي ضربتين ، وذلك بفضل متوسط curveball.
الخليط التالي ، ناغاشيما ، على سطح السفينة.
ضرب ، ضرب!
Lnao Ohgane يحمل كونان مع بعض المزج العدواني.
هذه هي نهاية 1st ، كما Ohgane وكونان التبديل.
كونان هاي ساكورابا الآن يأخذ التل.
الجزء العلوي من 2nd inning.
ضرب الخليط السادس لأوهجان ،
مركز فيلدر ، ماتسودا كون.
ضربة!
كرة فول!
النهائيات مذهلة!
ضربة! ضرب!
الخليط السابع. بيسمان الثالث ، موريتا كون.
ضربة!
ضرب!
ساكورابا يحصل على ثلاث ضربات ضد موريتا ، وبذلك لنا إلى اثنين من خارج.
الخليط الثامن. كاتشر ، واتانابي كون.
الماسك ، واتانابي ، يخطو إلى صندوق الخليط.
إبريق ساكورابا ... مع التسليم!
انه ينبثق عنه.
إنه يسير على ما يرام ...
فول!
ضربة!
ضربة! ضرب!
الجزء العلوي من نهاية 2nd ، كما Sakuraba من Ohgane يمنع كونان من كسر التعادل لا المدى.
أسفل 2nd. ضرب لكونان هاي ،
بيسمان الثالث ، ناغاشيما كون.
والضرب الذي كنا ننتظره يأخذ الصندوق:
كونان هاي ناغاشيما!
فقط استمع إلى الرد الذي يحصل عليه اسمه من المدرجات!
واحد فقط يمكن أن يفوز هذه المباراة النهائية ساخنة!...
أي فريق سيجلب البنان من كوشين إلى المنزل؟
هل سيكون بطل العام الماضي ، كونان هاي؟
أم أن المنافس Ohgane High سيواصل خطهم الفائزة؟
يأخذ إبريق سترة كبيرة ...
الملعب الأول!
ضربة!
هذه ضربة ، حسنًا!
إضراب ، إضراب ...
قل يا عمي ...
ما الذي كنت تنظر إليه طوال هذا الوقت؟
أبي ، اللعبة بهذه الطريقة.
أراهن أنه كان يتلاعب بالمشجعين في تلك المدرجات.
المنحرف!
جئنا على هذا النحو ، على الأقل مشاهدة اللعبة ، أبي!
يمكنني المحاولة ، لكن ...
نحن على طول الطريق في الحقل الصحيح ، بالكاد أستطيع أن أقول ما يجري.
اعتقدت منذ دعوتك لنا ، كنت على الأقل الحصول على مقاعد جيدة.
حسنًا ، سيكون هذا سيئًا.
سألت رجلاً أعرف من يعيش هنا ، لذلك اعتقدت أنه سيتصطف مبكرًا من أجلهم.
لكن يبدو أنه نام قليلاً.
المفتش أوهتاكي ...
إلى جانب ذلك ، فإن المواجهة بين Ohgane و Kohnan كبيرة حقًا.
إذا لم تصطف في الصباح الباكر ، فلن تحصل على مقاعد جيدة على أي حال.
ثم يا رفاق كان يجب أن تذهب لشراء لهم أنفسكم...
ناغاشيما تواجه قبالة ضد إبريق ، lnao.
هنا يأتي ...
الملعب الثاني!
انه ينبثق عنه!
يزيل الحقل ...
ويذهب فقط خطأ.
Kachiwari-ice هي حزم مياه جليدية مبردة متخصصة في ملعب كوشين. مرحبًا ، انظر إلى ما حصلت عليه! كاشيواري!
أحضرت بعضًا للجميع.
الجو بارد جدا!
شكرا جزيلا لك.
على الرحب والسعة.
لكن هل هذا جيد يا المفتش أوهتاكي؟
ماذا عن عملك؟
لا تقلق بشأن ذلك ، لقد أخذ إجازة.
حق؟
نعم.
هذه هي المرة الثالثة التي أكون فيها هنا في حياتي.
يجب أن تحب كوشين حقًا.
حسنا بالطبع!
Ohtaki-han هو منافس سابق في المدرسة الثانوية.
حق؟
أنت تبالغ يا كازوها تشان.
أوه ، هل أنت حقا؟
أشعر بالحرج من سرد القصة ...
كوشين هو حقل مقدس للاعبين البيسبول اليابانية. إذن ، هل مشيت في تراب كوشين؟
يأخذ اللاعبون الخاسرون بعض الأوساخ الميدانية في جيبهم لتذكيرهم بوقتهم القصير في أعظم مرحلة بيسبول في المدرسة الثانوية في اليابان.
لا لا.
استغرق الأمر كل ما كان علينا أن نجعل أعلى 8.
لكن من المؤكد أنه يعيدني لمشاهدة هؤلاء الأطفال يلعبون.
تكافح بينما مغطاة بالعرق والأوساخ ...
ومجرد إعطاء اللعبة كل ما لديك.
ماذا تفعل يا أوتاكي !؟
لا يمكنك حتى التقاط ذلك !؟
أوهتاكي!
ربما ليس لدي موهبة في البيسبول ...
هذا ليس صحيحا. لا يجب أن تستسلم.
مجرد ممارسة أصعب وأصعب.
نعم ، هذا صحيح.
سأتدرب حتى أتحسن!
مرحبًا ، Freshman Ohtaki!
نعم
لقد صنعت الفريق ، ستكون رقم 7 ، الماسك!
نعم. سيدي!
مرحبًا ، أليس هذا رائعًا!
دعونا نبذل قصارى جهدنا!
نعم!
Senpai ، ربما ليس لدي موهبة في البيسبول ...
هذا ليس صحيحا.
بدلاً من الإقلاع عن التدخين ، فقط تدرب مرتين بنفس الصعوبة.
إذا توقفت ، فقد انتهى الأمر.
عندما كنت عامك ، امتصت بشدة أيضًا.
لكنني بقيت بعد الممارسة كل يوم ...
وقبل أن أعرف ذلك ، كنت قائد الفريق.
كنت سيئا؟
بالتأكيد!
كنت فظيعة.
هل حقا؟
نعم. لذلك لا تستسلم أبدا.
علامة: "تصفيات بطولة البيسبول الوطنية في المدرسة الثانوية اليابانية"
ما الذي تتحدث عنه؟
إذا كنت حزينًا ، فسيشعر رجال الطبقة الدنيا بالسوء أيضًا.
السبب في أن هذا الفريق السفلي وصل إلى هذا الحد هو أنت ، أوهتاكي.
يجب أن تتحدث معهم.
هناك شيء أخير أريد أن أخبركم به يا رفاق.
أبدا ...
لا تستسلم أبدا!
نعم سيدي!
بالتفكير في الأمر ، أدرك أنه لم يكن كل شيء من أجل لا شيء.
هذا لا يستسلم كان يستحق كل هذا العناء.
حقًا ، كوشين مكان رائع.
يا له من مكان لا قيمة له هذا.
ألا تعتقد ذلك يا هيروشي؟
أسفل 2nd inning ، كونان الضرب ، ناغاشيما في صندوق الخليط...
بيتشر لناو على التل.
هناك الملعب الرابع!
لقد ضربها مباشرة أسفل خط الأساس الثالث!
يبدو وكأنه ضرب متعدد القاعدة.
إنه سريع!
هذا الخليط سريع!
هذا اللاعب الأيسر يبدو بطيئا جدا.
هل سيجعلها إلى الثالثة؟
اذهب! اذهب!
هيا ، يسار ، ماذا تفعل؟
ناغاشيما جولات الثانية والرؤوس لثالث.
اللاعب الأيسر يلقي به إلى الداخل ، قاعدة سريعة من واحدة إلى ثالثة!
إنه رمي جيد!
ناغاشيما تقريبا إلى الثالث ، وقال انه يغوص ،
القاسم الثالث يمسك ...
آمنة!
الأسطول footed Nagashima يحصل على ثلاث نقاط ضرب!
لا انقطاع وعداء على الثالث.
يبدو أنهم لا يستطيعون تجنب تشغيل ضرب في.
لا ، من السابق لأوانه قول ذلك.
تلك المزالق لديها روح.
إنها الجولة الأولى من تصفيات الربيع.
نحن الآن في 18 نهاية العمل الإضافي.
كان لهذه المباراة بين Teitou High و Ohgane نصيبها من الصعود والهبوط.
في الجزء السفلي من 18th مع اثنين من خارج ، Teitou ضرب مع عداء في البداية.
في صندوق الخليط لدينا # 4 ، ياماموتو.
يواجه Inao ضد Yamamoto.
ها هو الملعب.
هاتف خلوي؟
هل كان ذلك هناك قبل ثانية؟
ربما هذا الرجل الذي سار أمامنا أسقطه.
نحن سوف؟
مرحبًا
هل أنت من أسقط هذا الهاتف؟
نعم.
حسنًا ، لماذا لا تأتي إلى الجانب الأيمن ...
هل تستمتع؟
سألتك إذا كان هذا المكان هو حقا كل هذا القدر من المرح.
من أنت؟
إذا كنت لا تمانع ، فلماذا لا نلعب لعبة أكثر متعة؟
شيء أكثر إثارة للاهتمام من لعبة الكرة ...
القليل من الدماء لإشعال الأشياء.
حسنًا ، أقول "رياضة الدم" ، لكنني الشخص الذي سيموت.
أيها الأحمق ، إذا كنت تريد أن تموت ، فافعل ذلك بنفسك.
أوه ، سأفعل.
لكن ليس بنفسي.
سأكون وحيدا إذا لم يأتي أحد معي.
ماذا?
القواعد بسيطة:
عندما ينتهي 3rd و 6th و 9th innings...
سوف يرن هاتف مخفي في مكان ما في هذا الملعب.
الكرة!
هاتف يؤدي إلى مكان وجودي.
سأكون بالقرب من الهاتف الذي يرن مباشرة بعد اللعبة.
ضربة!
سأتصل ثلاث مرات.
إذا لم تلتقط ، فهذه ثلاث ضربات ، فأنت بالخارج.
بالطبع ، إذا وجدت جميع الهواتف قبل انتهاء اللعبة ،
سأكون سعيدًا بالاستسلام والاعتراف بأنك فزت.
مهلا ، توقف عن الرجيج لنا حولها.
أنا أتسكع.
ستكتشف ما إذا كنت أرشدك ...
في نهاية 2nd.
مهلا ، ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا ، التلميح الأول في رسالة نصية أرسلتها إلى الهاتف في يدك.
أوه ، وأخبر الضابط الذي يجلس بجانبك أنني أتطلع إلى مقابلته قريبًا.
حسنًا ، سأتحدث معك لاحقًا.
انتظر ثانية ، على الأقل أخبرنا من أنت!
أنا؟
أنا ...
دعنا نقول فقط أنا ...
شيطان كوشين.
"شيطان كوشين" !؟
H-مهلا! انتظر!
ضربة! ضرب!
على ما يرام!
هل انتهى 2nd؟
هناك واحد فقط.
ما هو الخطأ ، هيي تشان ، لم تكن تشاهد ؟
كانت الضربات الثلاث الأخيرة كرات سريعة مذهلة.
هنا ...
هذه هي.
96 ، 7 ، 13 ...
ما هذا؟
موقع صاحب هذا الهاتف.
هذا هو المكان الذي سيكون فيه ، وأين يريد منا تسليم هذا الهاتف.
ما هذا بحق الجحيم؟
يجب أن يأتي إلى هنا ويحصل عليه بنفسه.
لكنني أتساءل ماذا يعني ذلك ، "96 ، 7 ، 13" ...
لا يبدو أنه رقم مقعد.
هل يمكن أن يكون رمزًا آخر؟
لا شكرًا ، لقد كان لدي ما يكفي من الرموز مؤخرًا!
بعد كل شيء ، كان بفضل بعض التعليمات البرمجية أننا لم نرى تاكارازوكا وجاء هنا إلى كوشين بدلا من ذلك.
إذا كان 8، 1، 2، ثم سيكون موقف جبال الألب.
موقف جبال الألب؟
لماذا هذا يا أبي؟
انظر ، 8 ، 1 ، 2 جعل "ha-i-ji".
وإذا كانت هايدي ...
يجب أن تكون في جبال الألب!
عرجاء جدا ...
أوه ، أبي ...
حسنا أيا كان.
على أي حال ، Ohtaki-han ،
تعال وساعدنا في النظر.
لكنها تصل فقط إلى الجزء الجيد ...
لا تقلق ، سيستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط إذا ساعد Ohtaki-san.
أوه'؟ أنت ذاهب معهم ، كونان كون؟
نعم. يبدو مثيرا للاهتمام نوعا ما.
لا تقلق.
سأعيده مباشرة.
يا إلهي ، ما كل هذا؟
هم من جلبنا إلى هنا.
بشكل جاد.
ماذا?
S- الانتحار!؟
أنا - هل هذا حقيقي ، هاي تشان؟
نعم ، إذا لم نتمكن من العثور عليه بحلول نهاية اللعبة ، فسوف يقتل نفسه.
وخذ معه بعض النفوس المسكينة!
لكن ألا يمكن أن يكون هذا مجرد مزحة؟
أنا متأكد من أنه ليس كذلك.
الرجل الذي اتصل لم يخفي صوته ...
والهاتف الذي تركه كان رقمه التسلسلي سليمًا.
هذا يمكن أن يعني فقط أنه لا يهتم إذا كنا تتبع مرة أخرى له في وقت لاحق ، أليس كذلك ؟
علاوة على ذلك ...
لقد فعل هذا وهو يعلم أن Ohtaki-han كان ضابطًا ...
هذا يثبت كل شيء يا عمي.
على أي حال ، علينا استخدام شارة شرطة Ohtaki-han لجعلنا في منطقة backstop.
هاه؟ لماذا backstop؟
عندما اتصل من قبل ، سمعت اليومير يدعو ضربة.
لا يزال بإمكانه أن يكون هناك!
نعم!
أوه ، لا!
"أوه ، لا ،" هي تشان؟
لن يفجر نفسه حتى النهاية ، أليس كذلك؟
قال ذلك الرجل إنه سيظهر لنا أنه جاد في نهاية 2nd inning.
ماذا او ما!؟
الشارة: "مفتش الشرطة أوهتاكي غورو - قسم شرطة أوساكا"
سنمضي قدمًا ، أوهتاكي هان!
إذا كان هذا يهتف سمعنا كان لثلاثة خارج...
يمكننا بالفعل أن نتأخر كثيرا!
أوه ، لا ، كنت أعرف ذلك!
الجزء السفلي من 2nd قد انتهى!
طفل ، تذهب منخفضة وأنا سوف تذهب عالية. Ohtaki-han ، والبحث في الوسط.
إنه رجل مشبوه في منتصف العمر مع قبعة.
فهمتك.
اللعنة. إنه ليس هنا.
ولكن...
لم يحدث شيء.
ليس شيئا.
أعلى 3rd inning. ضرب ل Ohgane عالية ، #9 ، الحق فيلدر سيكي كون.
ساكورابا ، مع الملعب.
ها هو!
ضرب!
مباشرة أسفل خط الأساس الثالث ، رجل القاعدة الثالث يلتقطه.
وسريع إلى الأول!
وهو ...
خارج!
صورة مسرحية مثالية من قبل الباسمان الثالث كونان هاي ، ناغاشيما.
Seki يجعل واحد هنا في الجزء العلوي من 3rd ل Ohgane.
مرحبًا ، هيي تشان ، ما الذي يحدث؟
ألم يحدث شيء ما؟
هذا غريب.
قال ذلك الرجل إنه "سيظهر لنا دليلاً" بحلول نهاية 2nd inning.
ربما كانت مزحة؟
إنها نهائيات كوشين ، بعد كل شيء.
يا...
ما هذا؟
هناك ، على الجانب الآخر من الطريق السريع.
هناك الكثير من الدخان.
يبدو وكأنه نار.
أليس هذا قد انتهى من قبل منطقة ماتوروكو؟
سينباي واحد هو شخص "كبار" في مجال أو غير ذلك. Ohtaki-han ، أليس لديك senpai شرطة Hyougo؟
أه نعم.
هل يمكنك الاتصال به والسؤال عما يحدث؟
حصلت عليه.
قنبلة؟
هل أنت واثق؟
نعم ، سوف نحصل على تقرير مفصل من قسم الإطفاء بمجرد خروج النار ،
ولكن يبدو أن هذا هو الحال.
كان المكان شركة شحن تسمى تاكانو للنقل.
وفقًا لحسابات شهود العين ،
يبدو أن هناك "طفرة" كبيرة قبل أن يرتفع المكان في النيران.
أرى.
لحسن الحظ ، كان لتلك الشركة عطلة اليوم ، لذلك لم يكن هناك إصابات الوفيات.
ولكن مع انفجار في مبنى كبير مع عدم وجود أحد في الداخل ،
ربما كانت قنبلة.
مرحبًا ، هل تعرف الوقت الذي بدأت فيه النار.
دعني أرى ...
أوه ، نامادا كون.
ما هذا؟
حول هذا القصف الذي حدث في وقت سابق ...
أنت تعرف عن أي وقت كان ذلك؟
دعونا نرى ...
ألم يكن حوالي الساعة 1:40؟
هذا بالضبط عندما انتهى 2nd inning.
هذا سيء يا هاتوري.
إذا كان هذا هو الدليل على أن الرجل كان يتحدث عن...
هل كانت هذه القنبلة النارية ، فماذا لو كان سيقتل نفسه
هذا الأحمق!
إذا أطلق قنبلة في حشد كثيف مثل هذا ...
ستكون كارثة!
مهلا ، أوهتاكي ....
ألم تذهب إلى كوشين اليوم؟
لماذا تقلق بشأن النار؟
آه ، حسنًا ...
هيي تشان ، ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أخبر القسم عن هذا؟
لا نستطيع.
قال إنه سيقتل نفسه "عندما تنتهي اللعبة".
إذا أوقفنا اللعبة في المنتصف وحاولنا الإخلاء ،
سوف يطفئه.
يبدو أن أفضل مسار عمل هو فك شفرة له ،
ابحث عن الهواتف الثلاثة ...
ثم امسكه.
بغض النظر ، إذا لم نحل هذا اللغز ،
والعثور على الهاتف التالي هنا في المدرجات بحلول نهاية 3rd...
انتهى كل شيء.
أعلى 3rd ، واحد خارج ، العدائين في الأول والثاني...
مباشرة على الجانب الآخر من الخلف ، عند المدخل 8 ، هناك خريطة الملعب.
لماذا لا نذهب إلى هناك ونضع رؤوسنا معًا ...
ومعرفة ما إذا كان يمكننا فرز هذا "96 [7] 13؟"
بعد ذلك ، سأذهب لأرى ما إذا كان بإمكاني استعارة راديو من العم كوغورو.
سيكون الأمر سيئًا إذا لم نعرف كيف تسير اللعبة ، أليس كذلك؟
آه بالتأكيد.
3 ، بيتشر ، إيناو كون.
حسنًا ، قاتل تنظيف!
تبدو هذه الجولة وكأنها لن تنتهي قريبًا.
دعنا نذهب ، هيي تشان.
الصحيح.
الكرة!
الكرة ، العد هو 3-0.
لم يلقي إبريق أي مزالق في منطقة الإضراب ضد قاطع التنظيف.
إذا استمر هذا ، فسنمشي وسنصل إلى الخليط الرابع.
هيجي متأكد من أخذ وقته ...
ربما لم يجدوا صاحب هذا الهاتف الخلوي؟
في هذه الحالة ، فلماذا لا يستسلموا ويعودون؟
هذا الرجل هو الذي نسي ذلك ، لذلك ليس الأمر كما لو كان عليهم العثور عليه.
أعتقد ذلك ...
لا تقلق!
سنجده مهما حدث.
فقط انتظر.
كونان كون ...
العم كوغورو ، هل يمكنني استعارة الراديو الخاص بك؟
هاه؟
خلاف ذلك ، لن نعرف كيف تسير اللعبة بينما نبحث عنه.
حق؟
من فضلك?
جيز ... لا تكسرها.
هنا.
شكرًا.
أوه ، وإذا رأيت رجلاً غريبًا يرتدي قبعة بيضاء ،
اتصل ، خلية Heiji-niichan ، حسنًا؟
انتظر ، كونان كون!
نظر ...
وجه كونان كون في ذلك الوقت ...
بدا تماما مثل ...
His.
لقد حصل على كل هذا ، أيها الناس!
الذهاب إلى المجال الأيمن العميق!
هنا يأتي!
هل يخرج؟
في بعض الأيام في ملعب كوشين ، ينفخ نسيم الجنوب القوي من أوساكا هاربور ، من اليمين إلى الحقل الأيسر. الكرة تطير في نسيم البحر ونحو المدرجات اليمنى!
H- لقد حصل عليه!
علامات Yuruyama وتبدأ!
رمي إلى الثانية ، و ...
آمنة!
من هذا المجال الأيمن لكرة الطيران ، واحد خارج ، وعداء على الأول والثالث.
ذهب ضد الرياح ولا يزال طار كامل 96 متر الجناح من ملعب كوشين.
96 متر الجناح؟
الجلوس في الخارج الأيسر Scoreboard
3rd Base Alps Open Seating 3rd Base محفوظة Seating Right Outfield Seating 1st Base Alps Open Seating 1st Base Conserved Seating Center Open Seating Reporter SEATING 96، 7، 13 ...
96 ، 7 ، 13 ...
أين هي؟
يجب أن يكون في مكان ما في المدرجات.
هي تشان ، نحن نفد الوقت.
اللعنة ...
أين هيك هو؟
هيجي نيشان!
حصلت على الراديو!
ما الذي يحدث مع اللعبة؟
الجزء العلوي من 3rd انتهى للتو ، انهم التبديل.
ثلاث مرات أخرى ، إذن.
لا تهتم بذلك.
هل هذا الملعب له أجنحة أو شيء من هذا القبيل؟
أجنحة؟
نعم ، في وقت سابق ، ذكر المذيع "الجناح 96 متر كله من ملعب كوشين".
جيز ، أنت بجدية لا تعرف شيئًا عن البيسبول ، أليس كذلك؟
حسنًا ، ليس من المستغرب أنك لا تعرف ، لأنهم لا يستخدمون المصطلح لحقول الرياضة الأخرى.
طفل ، الجناح يعني المسافة من لوحة المنزل إلى القطب كريهة هو 96 مترا.
هل يمكن أن يكون ...
بداية هذا الرمز ..
هل يتحدث عن المقاعد قبل القطب مباشرة؟
لكن أي واحد ، هي تشان؟
هناك اثنان ، واحد على اليمين وواحد على اليسار.
ثم ، ربما يمكننا معرفة ذلك من قبل السبعة؟
سبعة ، سبعة ، سبعة ...
هذا سيء.
ذهب الخليط الأول ثلاث ضربات لواحد.
طفل ، استدر للحظة.
مثله؟
هذا هو!
"هذا كل شيء؟
قميصه هو # 55 ، وليس # 7.
لكنه رقم جيرسي!
وفي البيسبول في المدرسة الثانوية ، أي موقف يلعب # 7 عادة ؟
سبعة عادة لاعب وسط يسار ، ولكن...
هي تشان ، تقصد ...
بلى! هذا يعني القطب بجوار الحقل الأيسر.
T- إذن ماذا يعني آخر 13؟
ربما يعني المقعد 13 في القسم.
يجب أن يكون الهاتف الأول هناك!
الجزء السفلي من 3rd ، رجلين خارج مع كونان في الخفافيش.
في الطبق هو اللاعب الأيسر ، رقم 1 ، lwata-kun.
يأخذ إبريق سترة كبيرة الملعب!
علامة: "3rd Base Alps Open Seating"
ضربة!
كرة سريعة في وعالية...
إبريق يذهب مباشرة إلى الملعب الثاني.
ضرب اثنين!
كرة سريعة أخرى!
26...
25... الرياح ...
21...
20...
19...
الملعب الثالث ...
15...
14...
هنا يأتي! 13...
هنا!
اضرب ثلاثة!
لا تفعل! أعطه هنا!
مرحبا? مرحبا!؟
مرحبًا أيها الشرير!
ما المضحك في ذلك؟
إنه مضحك.
أنت حقًا مجموعة مضحكة من الأطفال.
ماذا عن التنافس لفترة أطول قليلاً ووضع عرضًا آخر لي؟
أنا حقا أستمتع بمشاهدة الناس يكافحون ضد لا مفر منه.
مهلا ، انتظر!
مهلا! مرحبا?
مرحبًا
اللعنة ، أغلق الخط.
مهلا ، نلقي نظرة.
ترك الرمز التالي.
47 ، 3 ...
و .. 4؟
47 ، 3 ، 4 ...
لا فائدة.
لا يوجد شيء مثل النصر الذي يمكن...
كن فاز ...
من خلال الجهد.
غير موجود.
أعلى 4th.
الجلوس على Ohgane High ، # 5 ،
غادر Fielder ، Shigeta-kun.
شيجيتا مقابل ساكورابا.
الملعب الأول ...
ها هو!
الأمر متروك! أسفل الخط الأيسر!
H- لقد حصل عليه!
لقد أمسك به!
لعب رائع!
هذا الرجل الثالث مذهل!
هو.
على أي حال ، علينا معرفة هذا الرمز.
لدينا حتى نهاية السادسة لمعرفة هذا 47 ، 3 ، 4...
وابحث عن الهاتف التالي.
قبل أن يقتل ذلك الرجل ذو القبعة البيضاء نفسه عن طريق تفجير القنبلة.
ليس لدي أدنى فكرة عن وسائط هذه الأرقام أيضًا.
لا ، يمكننا معرفة أكثر من نصف بالفعل ،
انظر ، في الكود الأول ، "96 ، [7] ، 13 ،"
اكتشفنا أن الهاتف الخلوي الأول كان بالقرب من القطب الأيسر في الصف 13th.
لأن المسافة من قاعدة المنزل إلى القطب هي 96 مترا ،
وأشار 7 بين قوسين إلى عدد جيرسي من لاعب اليسار ،
والأخير 13 يعني المقاعد في الصف 13th.
إذن ، مع "47 ، [3] ، 4" ، فإن 3 بين قوسين هو رقم جيرسي ، و 4 هو رقم المقعد ، أليس كذلك؟
نعم ، ولكن إذا كنا لا نعرف من أين نبدأ...
من المحتمل أن يخبرنا 47 بذلك ،
ولكن يجب أن يكون على طول خط الأساس الأول.
في البيسبول الدوالي ، #3 هو أول باسمان.
لكن هي تشان ...
Kohnan High's # 3 هو رجل أساسي ثالث.
خارج!
نعم ، لكن هذه حالة خاصة ، لذلك لا ينبغي أن نشعر بالقلق حيال ذلك.
ولكن ماذا لو صمم هذا الرجل رمزه لهذا النهائي بين كونان وأوغاني ،
ثم لا يمكنك القول بالتأكيد.
ثم دعونا نفعل هذا:
سآخذ مقاعد الصف الرابع على طول خط الأساس الأول.
طفل ، تأخذ خط الأساس الثالث.
نعم.
و أنا؟
Ohtaki-han ، بمجرد أن تدخلنا إلى المقاعد هناك ، انتظر خريطة الملعب في الخارج.
إنه بالضبط بين المداخل إلى منطقتي خط الأساس الأول والثالث.
سيكون من الأسهل بالنسبة لي أن ألتقي بالطفل بهذه الطريقة.
حسنًا ، بينما أنتظر ، سأطلب من senpai الخاص بي في قسم شرطة Hyougo ...
إذا كان هناك أي شخص يطابق الرجل في وصف القبعة البيضاء ...
من قد يكون لديه ضغينة ضد شركة الشحن التي قصفها في وقت سابق.
نعم ، نحن نقدر ذلك ، Ohtaki-han.
ضربة!
ثلاث ضربات!
ويطلق سلسلة من التعديات.
لا يبدو أنه ينفد منهم في أي وقت قريب.
ماذا يفعل ذلك الفتى؟
آه ، كنت أبحث فقط عن شيء ...
الآن هو البخار الكامل إلى الأمام...
بعد اثنين من التعري على التوالي.
البلهاء ...
ألا يمكنك جعله أبطأ؟
ماذا حقا؟
بلى. الشهر الماضي ، شاحنة شحن تاكانو ...
هاه؟
تشغيل المنزل!
أسفل 4th ، كونان عالية يحصل على تشغيل على متن الطائرة مع ضربة واحدة!
ماذا أفعل؟ ليس لدي وقت لمشاهدة اللعبة.
على أي حال ، يجب أن أجده ...
... مثير للإعجاب بشكل خاص لأنه كان يستخدم خفاشًا خشبيًا وليس معدنيًا.
47 ، 3 ، 4 ...
47 ، 3 ...
ماذا?
معدني؟
معدني ...
معدني ... معدن ...
معدن؟
ضرب ، ضرب!
كوبوتا يحصل على ثلاث ضربات وهو خارج!
ولكن في هذه المرحلة ، سجل كونان هاي الجري من منزل ناغاشيما.
يحاول Ohgane تعويض ذلك الآن.
في صندوق الخليط هو # 8 ، واتانابي.
ساكورابا يلقي ضد واتانابي.
ضربة!
أسفل المنتصف!
خارج!
بيسمان الثالث ، ناغاشيما ، يظهر حقا أغراضه في هذه اللعبة.
ضربة!
الملعب الثالث لـ Inao ضد Sakuraba ...
هنا يأتي!
ضرب ، ضرب!
أرجوحة وإضراب.
كونان هاي مع عدم وجود يدير هذا الطعام.
مع اقتراب نهاية 5th ، فإن النتيجة هي 0-1.
كونان لا يزال مع واحد تشغيل الرصاص من منزل ناغاشيما تشغيل في 4th.
خارج!
أعلى 6th inning ضرب لكوهنان عالية ،
9 ، بيسمان الثاني ، ميتشيشيتا كون.
آه ، كودو؟
تجده؟
لا ، لقد اكتساح الصف الرابع ...
لكنها لم تكن هناك.
ماذا عنك؟
نفس الشيء هنا.
يبدو أنه ليس لدينا خيار ...
لكن لمحاولة معرفة "47" ، أليس كذلك؟
مهلا ، هاتوري.
نعم ، كودو
في كوشين ، لا يوجد شيء مثل ، الفضة ، هل هناك ؟
دعني أفكر ...
الفضة في كوشين ستكون ...
"جينان" هو اسم خاص للفائض المعدني في كوشين. "المظلة الفضية"؟
لذلك هناك!
يجب أن تكون قادرًا على رؤيته.
هذا السقف الكبير على المنصة العلوية فوق الخلف ...
هذا ما هو عليه.
ثم لا يوجد خطأ!
الهاتف الثاني موجود!
لماذا?
كما تعلم ، 47 فضة!
هذا صحيح! 47 هو العدد الذري للفضة!
على أي حال ، دعنا نلتقي عند الخروج ،
ثم توجه إلى الصف 4th من منطقة backstop!
لكن هل يمكننا فعلها؟
مرة أخرى هناك ، سيكون هناك أكثر من 100 مقعد في صف واحد!
إذا بحثنا في كل شيء ، فسيكون هناك ثلاثة خارج وسينتهي الأمر!
ثم ربما إما من قبل خطوط الأساس الأولى أو الثالثة؟
هناك خط أساس ثالث تحت 47!
أحمق!
لقد بحثت هناك بالفعل!
يجب أن يكون هناك شيء آخر.
بعض #3 التي تخبرنا أين ننظر تحت مظلة الفضة.
أنا أرى!
لقد حصلت عليه ، كودو!
هناك شخص آخر مع #3.
أوهتاكي هان!
أوه ، هاي تشان!
هل اكتشفت الكود؟
نعم.
أول 47 هو المظلة الفضية ،
و 3 بين قوسين ...
عدد جيرسي ملك البيسبول ...
فاتنة روث ، الذي على هذا النصب التذكاري.
ثم ، الهاتف الخليوي الثاني هو...
النصب هو فقط إلى يسار المركز.
وبعبارة أخرى.
علامة أساسية: "مركز مفتوح الجلوس والمراسل الجلوس"
تحت المظلة الفضية ،
خلف الكواليس ، فقط إلى يسار المركز ...
وفي الصف الرابع!
ما هذا؟
ماذا حدث؟
وصل عداء أولاً بسبب خطأ في التدريع.
لكن علينا أن نسرع.
هناك بالفعل اثنين من الخروج ، واحد فقط اليسار!
الكرة!
الكرة! 3-2.
أعلى 6 ، اثنان. عداء في البداية.
العد 3-2.
إذا كان يمشي هذا الخليط ، سيكون على إبريق لمواجهة الخليط الذي ضرب منزل تشغيل ضده.
المزالق يطل يده ،
ويلقي من التل ...
هنا يأتي.
يبدو وكأنه ذبابة البوب.
لكنه على الجانب الأساسي الأول أمام دوغوت كونان.
الماسك Ohno يتخلى عنه.
انتظر! هنا يأتي إبريق!
إنه يركض على الكرة نحو مقعد كونان!
يغوص من أجلها!
هل هو بخير؟
لقد أمسك به! لقد أمسك به!
المزالق يجعل اللعب النهائي لثلاثة خارج ومفتاح!
مذهل ...
لم يفكر حتى في سلامته ...
أتساءل عما إذا كان كل الأولاد هكذا.
مشاهدة نهائيات كوشين هذه ،
المتفرج لا يمكن أن تساعد ولكن الحصول على متحمس!
يا أحمق!
سنجد الهاتف الثالث وبعد ذلك سنجدك.
لذا فقط اصمت وانتظرنا يا حمار!
اللعنة ، أغلق الخط دون أن يقول أي شيء.
بالمناسبة هي تشان ، حول هذا الرصاص مع تاكانو الشحن...
أجل
وفقًا لsenpai الخاص بي ،
كان هناك حادث قاتل تورط فيه أحد شاحنات الشركة الشهر الماضي.
يبدو أنه قتل شخص واحد.
هل يمكن أن يكون هذا الحادث هو السبب؟
ربما ، ولكن ما علاقة ذلك بكوشين؟
لم أفهم ذلك بعد.
حسنا أيا كان.
دعونا نجد هذا الرجل ونسأله.
لقد اكتشفنا بالفعل الحيلة مع رموزه.
ما هذا؟
لا يوجد شيء سوى رقم الصف هنا!
إذن "لا تلميح" ، أليس كذلك؟
هيروشي ...
لماذا?
لماذا لا يوجد شيء سوى رقم الصف؟
هل يمكن أن يكون لأنك بدت واثقًا جدًا في وقت سابق؟
سنجد الهاتف الثالث وبعد ذلك سنجدك.
لذا فقط اصمت وانتظرنا يا حمار!
اللعنة ، أغلق الخط دون أن يقول أي شيء.
إذا كان يريد حقًا الانتحار عن طريق تفجير نفسه ، وقمت بتثبيته ،
ليس من المستغرب أنه سيعطيك أقل من تلميح للعثور عليه.
هذا سخيف ، إذا أراد أن يفعل ذلك بهذا السوء ، لكان قد ضغط بالفعل على المفتاح ،
وتسبب لنا بعض المتاعب الحقيقية!
يجب أن يكون هناك بعض المعنى وراء الفراغات في هذه الرسالة ...
إنه يشير إلى مكان ما في الملعب.
إنه أمر غريب حقًا ...
يريد تفجير نفسه ، ويعطي هذه التلميحات غير المفهومة ...
لماذا يجعلنا نحاول العثور عليه؟
ربما يريد منا منعه؟
جزء منه لا يريد أن يفعل هذا ، لذلك هو وجود شخص يوقفه.
على الرغم من أنه قد لا يدرك ذلك.
يريد منا أن؟
انظر ، لأن رموزه كلها أشياء لا يعرفها سوى شخص يحب البيسبول وكوشين.
أن تعتقد أن شخصًا كهذا سيقتل كل هؤلاء الناس في كوشين ...
في أعماقه ، لا يمكن أن يكون هذا ما يريده ، أليس كذلك؟
أعتقد أنك على حق ...
على أي حال ، Ohtaki-han.
هل يمكنك استدعاء شرطة Hyougo مرة أخرى وطلب تفاصيل هذه القضية؟
الحادث المتعلق بشحن تاكانو الذي قصف في وقت سابق.
إنه يزعجني رغم ذلك ، ما الذي سيقود مروحة البيسبول لفعل شيء كهذا في كوشين؟
فهمتك.
ثم كلانا سوف معرفة هذا اللغز والتحقق من الصف 13th من المقاعد في هذه الأثناء.
بقدر ما نستطيع حتى نهاية الحد الزمني 9th.
نعم صحيح.
على الرغم من أننا لن نعرف ما إذا كان سيكون هناك قاع 9th.
هذا لأنه إذا كان فريق المنزل ، الذي الخفافيش في الجزء السفلي من المكاسب ، يفوز بحلول نهاية الجزء العلوي من 9th ، ليس هناك سبب للسماح الخفافيش.
هذا صحيح!
طالما أن النتيجة لا تتغير ، وليس هناك عودة ...
ستنتهي اللعبة بعد الجزء العلوي من التاسع.
اللعبة في الجزء العلوي من 8th ، واحد خارج ، عداء على الثالث.
Ohgane لديه فرصة حتى النتيجة.
بيتشر على التل ...
عداء البداية الثالثة!
"اللعب الضغط" عندما يحدث بونت التضحية مع عداء على الثالث وهناك أقل من خارج.
إنه ضغط!
ذبابة قصيرة ، أمام المزالق مباشرة!
انها اشتعلت! لقد تم القبض عليه!
صيد مباشر بمقدار الثلث!
الكرة تذهب إلى الثالثة للعب مزدوج.
الحصول على تشغيل في تبدو بعيدة عن Ohgane عالية.
في محاولة للعثور على فرصة للتسجيل ، هم حتى الساعة 0.
نحن في 0-1 نذهب إلى الجزء السفلي من 8th مع كونان في الخفافيش.
نعم.
ماذا؟ طالب ثانوي؟
واحد ضرب من قبل شاحنة الشحن تاكانو؟
هل أنت متأكد من أنه كان مدرسًا ثانويًا؟
نعم.
كنت مسؤولا عن القضية.
كان الأمر يتعلق بالوقت الذي تم فيه نقلي هنا من طوكيو.
لدي التفاصيل هنا من أجلك.
آه ، ها نحن ذا.
قد تعرف الطفل منذ أن تابعت البيسبول في المدرسة الثانوية.
نعم ، كان اسمه توريميتسو هيروشي.
صحيح ...
في الجولة الأولى من تصفيات الربيع ،
واجه هو و Ohgane's ace pitcher وأخذوا اللعبة إلى 18th inning من العمل الإضافي.
لقد خسروا بهامش صغير جدًا.
تقصد ذلك الطفل ...
نعم ، في الطريق إلى المنزل من الممارسة ، أصيبت دراجته في الطريق.
كان الشيء ، كانت دراجته قديمة ، وبما أنه كان منهكًا من الممارسة ،
لم يستطع الخروج من الطريق في الوقت المناسب.
أوه ، وبعد الحادث ، اختفى والد الطفل ،
لذلك لم نتمكن من العثور عليه للاستجواب.
هل يمكن أن يكون ...
أبي ...
ضربة!
سأحاول أصعب ما لدي!
سأصل إلى الصيف كوشين ،
سأذهب للمحترفين ،
توقيع عقد ،
وثم...
لن تضطر إلى العمل بجد!
اعتمد عليه ...
أبي!
هيروشي ...
يا كودو ، هل تجده؟
لا ، ليس في أي مكان.
يبدو أنه ليس في الصف 13th وراء الكواليس.
اللعنة ، لماذا هو فارغ باستثناء هذا 13؟
على الأقل اكتب رقم جيرسي بين قوسين!
يا هاتوري!
هل يمكن أن يكون ذلك؟
انظر ، هناك لاعب بدون رقم جيرسي بجوار مقاعد البدلاء!
يا فتى الكرة؟
بحثت في الصف 13th وراء كل من dugouts ، ولكن لم يكن هناك أي شيء.
ثم كل ما تبقى هو جبال الألب والمواقف الخارجية.
ضرب ، ضرب!
لا يتأرجح وثلاث ضربات لجعل اثنين من الخروج!
عداء Ohgane المميت لم يكن قادرا على اتخاذ خطوة قبالة القاعدة الثانية!
الآن واحد فقط قبل أن يحصل كونان على الفوز!
رقم!
إذا انتهت اللعبة ، فإن هذا الرجل سيفجر نفسه!
اللعنة ، ليس لدينا الوقت للتحقق من جبال الألب أو تقف في الخارج!
ما هذا!؟
لماذا لا يوجد شيء مكتوب هنا !؟
إذا لم يكن هناك شيء مكتوب ، فهذا يعني ...
صفر ... لا شيء ... فارغ.
انها ضرب!
واحد واعد أسفل الخط الأيسر!
هل سيمسك بها؟
هل ستذهب؟
هل هذه عودة؟
أم النهاية؟
لا تمسك به أيها الأحمق!
الآن واحد فقط قبل أن يحصل كونان على الفوز!
رقم!
إذا انتهت اللعبة ، فإن هذا الرجل سيفجر نفسه!
اللعنة ، ليس لدينا الوقت للتحقق من جبال الألب أو تقف في الخارج!
ما هذا!؟
لماذا لا يوجد شيء مكتوب هنا !؟
إذا لم يكن هناك شيء مكتوب ، فهذا يعني ..
صفر ... لا شيء ... فارغ.
انها ضرب!
واحد واعد أسفل الخط الأيسر!
هل سيمسك بها؟
هل ستذهب؟
هل هذه عودة؟
أم النهاية؟
لا تمسك به أيها الأحمق!
لقد فاته!
لطيف! الآن اللعبة مربوطة!
غاب؟
انتظر ، كان ذلك ...
في حين أن الكرة في الخارج ، فإن العداء يشق طريقه إلى الثالث.
يا كودو!
ماذا حدث؟
يمر الثالث!
الكرة تذهب من الداخل إلى المنزل!
آمنة!
تشغيل منزل داخل الحديقة ...
هذا لا يصدق!
إنها عودة!
هيي تشان ، ما الذي يحدث؟
هل اكتشفت أي شيء؟
اسأل الطفل.
هنا ، ألق نظرة على هذه الخريطة.
عدد المداخل إلى الحديقة من 1 إلى 24 ،
لكنهم "غاب" 17 و 22.
مفقود؟
أرقام المدخل ...
أرقام ...
17 و 22 ...
إنه على حق!
ربما يشير الرمز إلى هذا.
سمعت منذ فترة أنهم سيمزقون تلك المداخل ويستخدمونها لشيء آخر.
لكن ما هذا؟
هل يجب أن نبحث في 17 أو 22؟
نحن نفد الوقت ، دعونا نلقي نظرة على منطقة 17.
يتمسك.
يبدو أنه لن يكون لدينا وقت لذلك.
نحن نقترب من امتداد المنزل.
أسفل 9 ، اثنان ، بدون عدائين.
Ohgane هو تشغيل واحد في الصدارة.
في الخفافيش هو الشاب الذي يبلغ من العمر 3 سنوات لمدة 3 اليوم ، مع تشغيل منزل واحد.
3 ، الباسمان الثالث ...
ناغاشيما كون.
حسنًا ، إنه بين صخرة ومكان صعب ...
سيتعين عليه السير.
ناغاشيما هو الخليط الوحيد الذي ضرب ضده ، وانه لا يمكن أن تحمل تشغيل آخر.
ضربة!
وسط ومركز!
مرحبًا ، هل يتحداه؟
كنت أعرف أن هذين الاثنين مثل شينيتشي.
مثله تماما؟
إنهم مثل شينيتشي من نهائيات كرة القدم في المدرسة الإعدادية.
كان الفريق الآخر مستيقظًا بمقدار نقطة واحدة ، وذهبوا إلى العمل الإضافي.
تمامًا كما بدأ ، سجل الفريق الآخر هدفًا آخر ، وفقدت كل الأمل.
رأيت شينيتشي في الوسط مع الكرة ،
وتساءل عما كان يفكر فيه ...
لذلك نظرت من خلال مناظير بلدي.
كان يبتسم.
يبتسم؟
نعم. سألت الأولاد الآخرين في فريق كرة القدم بعد ذلك.
خمن ماذا قال وهو يبتسم؟
ماذا ماذا؟
كان مثل ...
يا رجل ...
إذا تمكنا من سحب فوز من هذا ، سنكون أساطير.
هذا رائع جدا ...
حسنا؟ كيف انتهت اللعبة؟
نعم كيف؟
في النهاية خسروا ...
العالم الحقيقي ليس لديه تلك الأنواع من النهايات السعيدة!
في ركلة الجزاء إطلاق النار.
ركلة جزاء تبادل لاطلاق النار؟ هذا يعني ...
نعم ، حصل Shinichi على هدف ومساعدة في اللحظة الأخيرة لربطه وإحضاره إلى ركلة الجزاء.
انتهى به الأمر إلى فقدان الركلة في النهاية.
لكن بصره يقف بمفرده ، ويواجه بعيدًا ...
بطريقة ما ، بدا رائعًا نوعًا ما.
ولكن...
فقط نوع من. قليلا.
لذا نعم ، كنت أفكر فقط أن هذين ذكّرني به.
لا أعرف متى تستقيل ...
تقريبا مثل طفل صغير يكره أن يخسر.
أتساءل عما إذا كان هيجي بنفس الطريقة ...
أنا متأكد من ذلك.
ضرب اثنين!
أرجوحة! 0-2!
اللعنة ، نحن عالقون! لا يمكننا القيام بذلك في الوقت المناسب!
Ohtaki-han ، لم ينته الأمر حتى ينتهي الأمر.
إذا كان لديك الوقت للشكوى ، ثم قضاء نهاية ذلك التفكير في التعليمات البرمجية.
لكن مع ذلك ، لا يوجد وقت ...
الآن ناغاشيما كوهنان محاصر!
هل يستطيع إطلاق النار من نهاية الألفة؟
ناغاشيما؟
هذا كل شيء! الرقم الفارغ!
الفراغ بين قوسين كان يتحدث عن رقم جيرسي متقاعد!
قميص متقاعد؟
بين 21 و 23 ، هناك كشك يحتوي على قمصان النمور المتقاعدة.
مجال منزلهم هو ملعب كوشين!
هي تشان ، ألم تكن المقاعد في الخارج على الجانب الأيمن بالقرب من المكان الذي كنا نجلس فيه في المقام الأول؟
ركض!
اللعنة ، لا يمكنها سماع ضجيج الهتاف!
Inao مع الملعب 100th من اللعبة!
انه ينبثق عنه!
هل هو مرتفع جدا؟
أحمق!
لاعب الوسط ينشر ذراعيه ويدعو إلى الصيد!
لا يوجد شيء يمكن أن يفعله كونان هاي سوى الأمل!
لا تمسك به! لا تمسك به!
أنا قادم يا هيروشي.
سأكون معك قريبا.
لا تفعل!
لا تمسك به!
Inao مع الملعب 100th من اللعبة!
انه ينبثق عنه!
هل هو مرتفع جدا؟
أحمق!
لاعب الوسط ينشر ذراعيه ويدعو إلى الصيد!
لا يوجد شيء يمكن أن يفعله كونان هاي سوى الأمل!
لا تمسك به! لا تمسك به!
أنا قادم يا هيروشي.
سأكون معك قريبا.
واثق من انتصارهم ، يبدأ Ohgane Nine في الفرح!
لاعب الوسط لا يزال مستعدا للحاق ، مع أخذ وقته النسخ الاحتياطي.
النسخ الاحتياطي ..
علاوة على ذلك ...
العودة ...
لقد ذهب!
تشغيل المنزل! إنه تشغيل منزلي!
إنه حتى! اللعبة مرتبطة!
كونان معلقة في الساعة الحادية عشرة!
من اثنين في الجزء السفلي من التاسع ،
تمكنوا من البقاء في اللعبة!
أن مجنون عالية البوب يطير...
أخرجها.
مذهل ...
ماذا او ما...
ماذا في العالم؟
الكرة!
الكرة الميتة.
هذا هو الثاني على التوالي!
السيطرة الآس أوهجان إبريق lnao يذهب البرية.
هل وصل إليه الجري المنزلي السابق؟
لهذا قلت أنه كان يجب أن تمشي هذا الرجل!
في محاولة التصرف بشكل رائع بعد أن أصيبوا بك وأنت اهتزت ، وتركك لحمل الفريق.
بهذا المعدل ، ستنتهي اللعبة مع تشغيل المنزل.
أرجوحة وثلاث ضربات!
على ما يرام!
لا أصدق ذلك المزالق ...
اللعبة سوف تذهب إلى أرباح إضافية مع درجة تعادل في 2.
ما هذا الصوت؟
كازوها تشان ، إنها خلف قدميك.
ماذا ، هاتف آخر؟
للبكاء بصوت عال ...
ربما يجب عليك استلامه؟
مهلا ، أنت! وجدنا آخر هاتف!
اسرع وأظهر نفسك!
هيجي!
اللعبة لم تنته بعد.
إنه عمل إضافي.
العمل الإضافي!؟
بالتأكيد. لن يظهر شيطان كوشين نفسه إلا عندما تنتهي اللعبة.
يا!
قلت "العمل الإضافي" ، ولكن أين الرمز؟
Ohtaki-han ، ساعدنا في النظر!
لا يزال يجب أن يكون هنا!
فهمتك!
بريد؟
سأذهب إلى اليمين ، أنت تعتني بالجانب الأيسر!
بالتأكيد.
انتظر!
يبدو أنه لا داعي للبحث عنه.
يا رجل ، هذا ، مثل نهائيات كوشين!
إنها دائمًا ألعاب رائعة!
كوشين؟
هذا ليس مكانًا لطيفًا.
لو فقط...
هؤلاء الناس لم يكونوا هنا ...
ولم تكن متحمسًا جدًا ...
لو فقط...
فقط إذا لم يكن هذا موجودًا ...
سيظل ابني ...
أوه ، لا!
لقد أسقطها!
خطأ في الصيد البسيط!
يبدو أن Ohgane قد لعن من قبل شيطان كوشين هنا في 10th!
عدة ضربات وأخطاء وقواعد محملة اثنين من الخروج ، انهم في ورطة!
والضرب التالي الذي يواجهونه هو ...
#3...
الباسمان الثالث ...
ناغاشيما كون!
هذا يستقر عليه.
تجمع Ohgane Nine على التل.
يبدو أن الماسك يعلق رأسه.
هذا صحيح ...
لقد أفسد في مثل هذه اللحظة الحاسمة.
التسعة الآخرون سوف يلومه ،
أصدقائه ...
وأقاربه ...
سوف تخجل ...
لأنه فشل.
إنه يبتسم.
هذا المزالق يبتسم.
هل حقا؟
تأخذ Ohgane Nine مواقفهم ، كل الابتسامات!
سخيف!
كيف يمكنهم الابتسام؟
كيف ، في وقت مثل هذا؟
لأنها لعبة البيسبول.
لا يمكنك لعب البيسبول بدون تسعة أشخاص ، بعد كل شيء.
ربما يفكر إبريق Ohgane ...
لنفسه ، لفريقه ...
ولالماسك الذي ارتكب الخطأ ...
سوف يضرب هذا الخليط حتى لو أصاب ذراعه.
ضرب!
ولكن يذهب قليلا اليسار ، وخطأ!
لكن هذا الخليط لا يستسلم حتى يجلب العدائين إلى المنزل.
لذلك يمكن أن تذهب هذه اللعبة في كلتا الحالتين.
هذا سخيف!
إذا تجاوزوا الأمر وأصيبوا ، فلن يذهبوا أبدًا!
قد لا يلعبون مرة أخرى!
ما هي النقطة؟
ما هو حول كوشين !؟
هذا صلب يتجه يمينًا!
إنها حصلت على المسافة ، هل هي جنر؟
فول! خطأ طويل آخر!
لا شيء معقد.
بالتأكيد ، هناك الكثير من الأطفال الذين يهدفون إلى كوشين على أمل الذهاب للمحترفين.
لكنهم يتركون ذلك عند الباب.
والثاني يخطو إلى الميدان ...
وسماع المكالمة "كرة اللعب" ...
يتحول إلى ساحة معركة حيث لا يوجد سوى نتيجتين.
إما "الفوز" ...
أو "تخسر".
خارج!
ثلاث ضربات! لا يدير!
حاول الفوز والفوز والفوز ...
كل شيء للحصول على المركز الأول.
عشرات والإحصاءات تذهب بعيدا.
تصبح اللعبة أبسط.
مع تاريخك في البيسبول ...
يجب أن تفهم.
هل أنا مخطئ ...
Teitou المدرسة الصناعية راعي فريق البيسبول ،
توريميتسو يوكيو سان؟
لم يكن خطأ الشاحنة أو ضرب ابنك البيسبول.
عمل ابنك بجد في ممارسة البيسبول لدرجة أنه كان منهكًا ...
ولا يمكن الفرامل في الوقت المناسب.
هذا صحيح.
أنا أعلم. كنت أعرف ، لكن ...
أردت إلقاء اللوم على شخص ما!
حتى أتمكن من العيش ...
لتمل ألم فقدان ابني العزيز!
لكن في النهاية ، يبدو أنكم لن يسمحوا لي بالضغط على الزر.
كلكم ...
And...
تلك الفرق.
بالطبع لا.
هذا هو المكان الذي يلتقي فيه أسوأ الخاسرين في اليابان ، بعد كل شيء.
هذا صحيح.
حسنا هل نذهب؟
نعم.
أعلى 11th ، ضرب ل Ohgane عالية...
أزور ضفة النهر ...
وفكر في العصور القديمة.
أتخيل نهاية للحلم ...
كان لدي أمس.
نظرت إلى أنك كبرت قليلاً من ذلك الفتى الذي عرفته.
وتختفي تحت مظلة دون أن تقول وداعا.
للتفكير ، إذا كان مجرد لقاء فرصة...
لا تنساني.
أنا لا أقول إنه حب حقيقي أو حتى رومانسية ...
أنا فقط أعرف الطريقة التي أشعر بها تجاهك.
حفنة من الذكريات تؤدي إلى ما يعتقد الناس أنه قد يكون.
أنا بصمة صورة هذا المشهد في ذهني.
لذلك لن تختفي أبدًا.
نعم.
هذا صحيح.
من فضلك خذ الأشياء من هنا.
والسلطات في طريقها.
لكنني مندهش من أنكم حللتم آخر واحد فكرت فيه على الفور.
آه ، كنا نعرف أن 812 يعني مقاعد جبال الألب ...
بفضل واحدة من أسوأ الأشرار في اليابان.
أنت بخير؟
برد؟
الدمية ، هذه هي المقاعد في الخارج!
إنها ليست "جبال الألب"!
حق؟
أنا فرحان!
بالتأكيد أنت ...